## Тест1

Что такое виртуальная функция?

Функция, которая не имеет реализации в базовом классе и должна быть переопределена в производном классе

`Функция, которая может быть переопределена наследниками, но выбор версии которой происходит во время работы программы, исходя из динамического типа объекта`

Функция, которая не может быть вызвана напрямую, а может быть вызвана только через указатель на базовый класс



------


## Тест2

Что произойдет, если виртуальная функция, реализованная в базовом классе, не будет переопределена в производном классе?

Код не скомпилируется

`Код скомпилируется, но при вызове функции будет использоваться реализация из базового класса`

Код скомпилируется, но при вызове функции будет использоваться реализация из производного класса

Код скомпилируется, но при вызове функции будет ошибка


------


## Тест3

Можно ли создать объект абстрактного класса в C++?

Да

`Нет`

